更新过程（改更新要在下班之后进行，更新前联系邮件开发人员取得最新版邮件发布包）：
1、添加数据库视图（运行网站文件目录Doc中的AddView.sql文件，创建新视图）
2、用最新版的新邮件包发布到一个新一个网站
3、修改网站应用程序池（v4.0 集成）,设置闲置休眠时间为200分钟（网站应用程序池-->高级设置-->进程模型-->闲置超时（分钟） 设置为200分钟）
4、暂停老邮件网站
基本测试：
1、查看原有数据准确性：（发件箱列表、收件箱列表等邮箱列表、邮件内容、收件人列表信息、附件下载） 是否准确
2、测试邮件基本功能：（发送邮件、接受邮件、删除邮件、彻底删除邮件、附件上传、附件下载、收件人列表信息，收件状态、删除状态）
3、如果以上步骤出现问题联系开发人员
4、如果问题未得到解决，暂停发布新邮件，启用老邮箱系统
5、如果基本测试通过就更新平台邮件菜单
备注：
1、由于现在邮件采用后台线程发送的机制，所以发送邮件会存在延迟，一般900个收件人一分钟之内可以全部发送出去。
2、由于邮件启动时要检测上次发送错误邮件和删除全部联系人已删除邮件，所以在启动时要进行预处理并显示预处理画面。该工作一般一分钟秒内完成。
